# 1. 환경 설정 - eslint / prettier

# 2. 기능 구현
- [x] 숫자를 클릭하면 해당 숫자가 입력된다.(3자리 이하의 숫자만 입력가능하다.)
    (예외) 3자리수가 입력된 후 추가로 숫자가 입력되면 alert를 이용하여 사용자에게 에러 메세지를 출력한다. (기존에 입력된 숫자는 변경되지 않는다.)

- [x] 연산자를 누르면 유효한 연산자의 색깔이 흰색으로 변한다
    (예외) 연산자를 여러 개를 눌렀을 경우, 마지막 연산자가 유효

- [x] 연산자를 누른 후 숫자를 누르면 연산자의 색깔이 복원되며, 첫번째 숫자가 저장된다. 숫자 표시창이 초기화되며 두번째 숫자의 입력을 받는다.

- [x] 두번째 숫자가 입력된 후, '='이 입력되면 아래의 연산을 수행한다.
    
    - 더하기: 숫자 - '+' - 숫자 - '=' 을 입력하면 두 숫자를 더한 값 출력

    - 뺴기: 숫자 - '-' - 숫자 - '=' 을 입력하면 두 숫자를 뺀 값 출력

    - 곱하기: 숫자 - '*'  - 숫자 - '=' 을 입력하면 두 숫자를 곱한 값 출력

    - 나누기: 숫자 - '/'  - 숫자 - '=' 을 입력하면 두 숫자를 나눈 값 출력
        (예외) 소수점 이하 버림
        (예외) 0으로 나누면 Infinity가 보여짐
    
- [x] All Clear: AC 버튼을 클릭하면 최초 상태로 초기화
    

- [x] (예외) 두번째 숫자가 입력된 후, '='을 제외한 연산자를 클릭할 경우. alert
- [x] (예외) 연산자가 입력되지 않은 상태에서 '='을 클릭한 경우. alert
- [x] (예외) 두번쨰 숫자가 입력되지 않은 상태에서 '='을 클릭한 경우. alert

- 첫번째 숫자를 입력하지 않고, 연산자를 입력할 경우 첫번떄 숫자는 0으로 한다.

# 3. E2E Test Case를 작성한다
1. 2개의 숫자에 대해 덧셈이 가능하다.
   - 성공하는 테스트 케이스
   1. 초기에 표시되는 값은 0이다.
   2. 1 2 3 을 차례대로 클릭한다. -> 표시되는 값은 1 12 123 이다.
   3. '+'을 클릭한다. -> '+'버튼의 배경색이 white로, 글자색이 Orange로 변경된다
   4. 4를 클릭한다. -> '+'버튼의 배경색이 Orange로, 글자색이 black으로 변경되고표시값은 4이다.
   5. 5 6을 차례대로 클릭한다 -> 표시값은 45 456이다.
   6. '='을 클릭한다. -> 표시되는 값은 579이 되고, '='버튼의 배경색이 white로, 글자색이 Orange로 변경된다
  
2. 2개의 숫자에 대해 뺄셈이 가능하다.
   - 성공하는 테스트 케이스
   1. 초기에 표시되는 값은 0이다.
   2. 6 0 4 을 차례대로 클릭한다. -> 표시되는 값은 6 60 604 이다.
   3. '-'을 클릭한다. -> '-'버튼의 배경색이 white로, 글자색이 Orange로 변경된다
   4. 9를 클릭한다. -> '-'버튼의 배경색이 Orange로, 글자색이 black으로 변경되고표시값은 9이다.
   5. 8 7을 차례대로 클릭한다 -> 표시값은 98 987이다.
   6. '='을 클릭한다. -> 표시되는 값은 -383이 되고, '='버튼의 배경색이 white로, 글자색이 Orange로 변경된다
  
3. 2개의 숫자에 대해 곱셈이 가능하다.
   - 성공하는 테스트 케이스
   1. 초기에 표시되는 값은 0이다.
   2. 7 3을 차례대로 클릭한다. -> 표시되는 값은 73 이다.
   3. 'X'을 클릭한다. -> 'X'버튼의 배경색이 white로, 글자색이 Orange로 변경된다
   4. 2를 클릭한다. -> 'X'버튼의 배경색이 Orange로, 글자색이 black으로 변경되고표시값은 2이다.
   5. 3 을  클릭한다 -> 표시값은 23이다.
   6. '='을 클릭한다. -> 표시되는 값은 1679가 되고, '='버튼의 배경색이 white로, 글자색이 Orange로 변경된다
  
4. 2개의 숫자에 대해 나눗셈이 가능하다.
   1. 초기에 표시되는 값은 0이다.
   2. 1 4 4을 차례대로 클릭한다. -> 표시되는 값은 1 14 144 이다.
   3. '/'을 클릭한다. -> '/'버튼의 배경색이 white로, 글자색이 Orange로 변경된다
   4. 1를 클릭한다. -> '/'버튼의 배경색이 Orange로, 글자색이 black으로 변경되고표시값은 1이다.
   5. 2을 클릭한다 -> 표시값은 12이다.
   6. '='을 클릭한다. -> 표시되는 값은 12가 되고, '='버튼의 배경색이 white로, 글자색이 Orange로 변경된다

5. AC(All Clear)버튼을 누르면 0으로 초기화 한다.
   -  첫번째 숫자가 입력되고 난 후
      1. 초기값은 0이다.
      2. 5를 클릭한다 -> 5가 표시된다.
      3. 'AC'를 클릭한다 -> 0이 표시된다.
      4. 1 + 1 = 을 차례대로 클릭한다. -> 2가 표시된다.

    -  연산자가 입력되고 난 후
      1. 초기값은 0이다.
      2. 5를 클릭한다 -> 5가 표시된다.
      3. 'X'를 클릭한다.
      4. 'AC'를 클릭한다 -> 0이 표시되고, 'X'버튼의 배경색이 Orange로, 글자색이 black으로 변경된다.
      5. 1 + 1 = 을 차례대로 클릭한다. -> 2가 표시된다.

    -  두번째 숫자가 입력되고 난 후
      1. 초기값은 0이다.
      2. 5를 클릭한다 -> 5가 표시된다.
      3. 'X'를 클릭한다.
      4. 5를 클릭한다 -> 5가 표시된다.
      5. 'AC'를 클릭한다 -> 0이 표시되고, 'X'버튼의 배경색이 Orange로, 글자색이 black으로 변경된다.
      6. 1 + 1 = 을 차례대로 클릭한다. -> 2가 표시된다.    

    -  결과값이 표시되고 난 후  
      1. 초기값은 0이다.
      2. 5를 클릭한다 -> 5가 표시된다.
      3. 'X'를 클릭한다
      4. 5를 클릭한다 -> 5가 표시된다.
      5. '='을 클릭한다
      6. 'AC'를 클릭한다 -> 0이 표시되고, '='버튼의 배경색이 Orange로, 글자색이 black으로 변경된다.
      7. 1 + 1 = 을 차례대로 클릭한다. -> 2가 표시된다.

6. 숫자는 한번에 최대 3자리 수까지 입력 가능하다. 
  1. 초기에 표시되는 값은 0이다.
  2. 2 5 8를 차례대로 클릭한다 -> 표시되는 값은 2 25 258이다.
  3. 6을 클릭한다 -> alert창으로 '3자리 이하의 숫자를 입력해주세요' 라는 문구가 표시되며, 표시되는 값은 여전히 258이다.
  4. '+' 버튼을 클릭한다. 
  5. 1 4 7을 차례대로 클릭한다. -> 1 14 147이 표시된다.
  6. 9를 클릭한다. -> alert창으로 '3자리 이하의 숫자를 입력해주세요' 라는 문구가 표시되며, 표시되는 값은 여전히 147이다.
  
7. 계산 결과를 표현할 때 소수점 이하는 버림한다.
   1. 초기에 표시되는 값은 0이다.
   2. 1 0을 차례대로 클릭한다. -> 표시되는 값은 1 10 이다.
   3. '/'을 클릭한다. 
   4. 3를 클릭한다. -> 표시값은 3이다.
   5. '='을 클릭한다. -> 표시되는 값은 3이다

8. '='을 제외한 연산자는 마지막에 클릭한 연사자만 유효하다.
   1. 모든 연산자의 배경색이 Orange, 글자색이 black이다.
   2. '+'을 클릭한다. -> '+'버튼의 배경색이 white로, 글자색이 Orange로 변경된다. 나머지 연산자 버튼의 배경색이 Orange, 글자색이 black이다.
   3. '-'을 클릭한다. -> '-'버튼의 배경색이 white로, 글자색이 Orange로 변경된다. 나머지 연산자 버튼의 배경색이 Orange, 글자색이 black이다.
   4. 'X'을 클릭한다. -> 'X'버튼의 배경색이 white로, 글자색이 Orange로 변경된다. 나머지 연산자 버튼의 배경색이 Orange, 글자색이 black이다.
   5. '/'을 클릭한다. -> '/'버튼의 배경색이 white로, 글자색이 Orange로 변경된다. 나머지 연산자 버튼의 배경색이 Orange, 글자색이 black이다.
   6. '-'을 클릭한다. -> '-'버튼의 배경색이 white로, 글자색이 Orange로 변경된다. 나머지 연산자 버튼의 배경색이 Orange, 글자색이 black이다.
   7. '-'을 클릭한다. -> '-'버튼의 배경색이 white로, 글자색이 Orange로 변경된다. 나머지 연산자 버튼의 배경색이 Orange, 글자색이 black이다.
   8. '-'을 클릭한다. -> '-'버튼의 배경색이 white로, 글자색이 Orange로 변경된다. 나머지 연산자 버튼의 배경색이 Orange, 글자색이 black이다.

9. 두번째 숫자가 입력된 후, '='을 제외한 연산자를 클릭하면 알림창이 나온다.
   1. 1 2 3을 차례대로 클릭한다.
   2. '+'버튼을 클릭한다.
   3. 3 2 1을 차례대로 클릭한다.
   4. '+'버튼을 클릭한다. -> alert창으로 '2개의 숫자에 대한 계산만 가능합니다.' 라는 문구가 표시된다.

10. 연산자 혹은 두번째 숫자가 입력되지 않은 상태에서 '='을 클릭하면 알림창이 나온다.
   1. '='버튼을 클릭한다. -> alert창으로 '연산자를 선택해주세요.' 라는 문구가 표시된다.
   2. 4 5 6을 차례로 클릭한다. -> 456이 표시된다.
   3. '='버튼을 클릭한다. -> alert창으로 '연산자를 선택해주세요.' 라는 문구가 표시된다. 여전히 456이 표시되고 있다.
   4. '+'버튼을 클릭한다.
   5. '='버튼을 클릭한다. -> alert창으로 '두번째 숫자를 입력해주세요.' 라는 문구가 표시된다. 여전히 456이 표시되고, '+'버튼의 배경색이 white로, 글자색이 Orange이다.
   6. 7 8 9를 차례로 클릭한다.
   7. '='버튼을 클릭한다. -> 1245가 표시되고, '='버튼의 배경색이 white로, 글자색이 Orange이다.

11. 연산을 마친 후에는 숫자 및 연산자를 클릭하면 표시값은 변화되지 않고 알림창이 나온다.
   1. 1 + 1 = 을 차례대로 클릭한다. -> 2가 표시된다.
   2. 1을 클릭한다. -> alert창으로 'AC를 눌러 초기화를 해주세요.' 라는 문구가 표시된다.
   3. '+'버튼을 클릭한다. -> alert창으로 'AC를 눌러 초기화를 해주세요.' 라는 문구가 표시된다.
   4. 'AC'버튼을 클릭한다.
   5. 9 + 9 = 을 차례대로 클릭한다. -> 18이 표시된다.